1. Un algoritmo siempre tiene que ser finito( es decir
que los pasos deben terminar en algun momento)

2. Indicar el inicio y el fin.
3. Un sub paso se debe indicar con una sangría mas.
    dadsfasdfasd

Escribir un algoritmo que muestre el resultado
de sumar 2 números.

Algoritmo suma_2_numeros
Inicio 

    1. Solicitar los 2 numeros
    2. Sumo los 2 numeros.
    3. Mostrar el resultado.

Fin

Escribir un algoritmo que muestre el resultado 
de sumar, restar, multiplicar y dividir 2 números.

Algoritmo cacl_2_numeros
Inicio

    1. Pedir num1 y perdi num2
    2. sumar num1 y num2
    3. mostrar el resultado de la suma
    4. resta num1 y num2
    5. mostrar el restualdo de la resta
    6. multiplicar num1 y num2
    7. mostrar el restulado de la multiplicacion
    8. si num2 es 0
            mostrar que no se puede dividir por 0 y parar.
        si num2 no es 0 
            dividir num1 y num2
            mostrar el restulado de la división.
            
Fin
